rnnnrnrro. ,m

pluribus uerbis, quem apud doctiores necessarium erat,
agendum boc suit, utnon temere olim viros doctissimos
aliquid tribuisse generi alteri, temere vero quae probabi-
mmmwmmmmmmmmmmm
posse concedatur, contemni eteorum loco aut corruptelae
signa, quae ponere facile est, aut alia, quae certo con-
iecturae debentur, poni appareret. Quamquam validissima
mmcffimmmmmmmssmmmmmmmt
quae universa librorum omnium varietate proponenda con· '
tmm‚mfflsfflemowamnmbfflwmiffid
esse sperantes Gaesarem potius, quam librarios cognituris
scribere instituissemus, ob id ipsum ne nunc quidem quam-
vis illa spe falsis licuit uti. interim librum sertum inte-
gro apparatu critico instructum aunis MDCGGXLVIH. ’
XLIX. L. natalem regium mandato universitatis litterarum
Vratislariensis celebrandum indicentes edidimus.
interpretandi quoque viam eandem, quam ab initio

ingressus eram, ut ea potissimum, quae ab aliis praeter· ⁵
missa essent, persequerer et quae minus reete explicata,
pr) uiribus constituerent, tenui, imprimisque illud, quod
arbuc ab omnibus interpretibus neglectum tamen attente et
sepius legenti obscurum esse nequit, longe maximam rerum '
bhmmmmmmmfflmmfflmwdafflmmffl
b eius legatis in castris et paulo post, quam gestae
mmmmmmmmwsswmmfflmmmmm
Uercingentorige et omni Gallia devicta coniectos ab ipso
editosque commentarios esse, cum ad singulorum locorum
difficultatem expediendam, turn ad universum hoc scribendi
mmmmwMfflmmfflmmm'
mmsmm Mmemmfflm,mm0mmmanfflm

bellantem· eiusmodi scriptioni vacasse et ephemerides, quae
proprie dicerentur, scriptitasse diserto testimonio proditum

 

